Repository: DW1Hiro/wayfire-plugins-extra
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wf-plugin-showtouch.po
Languages: zh_cn

source: Showtouch
zh_cn: 显示触控

source: Render touchscreen fingers
zh_cn: 渲染触控笔划

source: Finger Color
zh_cn: 手指颜色

source: Color used for rendering finger touches
zh_cn: 用于渲染手指触控的颜色

source: Center Color
zh_cn: 中心颜色

source: Color used for rendering computed center of fingers
zh_cn: 用于渲染计算出的手指中心的颜色

source: Touch Radius
zh_cn: 触控半径

source: Radius used to size the finger touch point renderings
zh_cn: 用于调整手指触控点渲染大小的半径

source: Touch Duration
zh_cn: 触控持续时间

source: Milliseconds the visual finger indicator will stay on screen
zh_cn: 可视手指指示器在屏幕上停留的毫秒数

source: Toggle
zh_cn: 切换

source: Toggles the finger indicators off and on
zh_cn: 切换手指指示器的开启和关闭
